Απόδοση διαλόγων : Playlandos [GMTeam]
Τρίτη μέρα στο γυμνάσιο.
ο Βίκτορ Κνούντσεν αρρώστησε απο επιδυμία.
Και δεν μιλάμε για μια
καθημερινή επιδημία όπως η ανεμοβλογιά.
- Ή τη γρίπη.  Μιλάμε για
περίπτωση ολικής, ανίατης
- "Παρ-’νιας".
Γειά σου, όμορφη.
Δεν είναι τόσο πολύ το γεγονός
ότι είναι η πιο όμορφη κοπέλα
στην ιστορία του κόσμου.
Είναι ότι ... λοιπόν ...
- Τι κάνετε κυρίες μου;
- Γειά σου, Πίτερ!
Γιατί δεν πάτε να
μου το παρκάρεται;
Έγινε,Πήτερ.
Αν την γρατζουνίσεις, θα πεθάνεις.
Πάρτι σήμερα το βράδυ.
Ελάτε όλοι.
Τίποτα δεν αξίζει όσο τα ακριβά αμάξια.
Ούτε καν το σέξ.
Κυρίες μου , πρέπει να έρθετε στο
σημερινό πάρτι.
Θα είναι κάτι το διαφορετικό!
Ειδικά εσύ μωρό.Θα είσαι
στην VIP λίστα.
Φύγετε , μαλάκες.
Δεν πρόκειτε να έρθουν
στο ηλίθιο πάρτι σας.
Γειά σου Βικ!
Βικ!
Είναι ζωντανός;
Έλα είναι η μεγάλη σου ευκαιρία.
Δεν πειράζει που είναι το
πλέον ανέφικτο κορίτσι στον κόσμο.
Και αυτός είναι ... ίσως ο φίλος της.
Απλά πηγαινε εκεί και κάλεσε την
στο πάρτι του Έρνυ απόψε.
Δεν πειράζει που είναι τελειόφοιτη.
Αυτό δεν σημαίνει τίποτα.
Θεέ μου, τι χαμόγελο!
Δεν νομίζω ότι έχουμε συστηθεί.
Όχι δεν έχουμε.
Αυτά τα μάτια ...
Το όνομά μου είναι Βικ...
''Βίκαπ'';
Φαίνεται πως ο αδερφός σου
προσπαθεί να ''σκοράρει''.
Πόσο χαζός είναι που
προσπαθεί να ρίξει τελειόφοιτη.
Το έχει η οικογένεια.Εσύ δεν έριξες
την Πάρις Χίλτον;
Δεν ήταν τελειόφοιτη.
Εξάλου είναι η πιο ώριμη από
τις γκόμενες του σχολείου.
Σωστά.
Θα μπορούσαμε να κάνουμε την
πιο καταστροφική ταινία ...
...για τον Βίκτορ και την ’νια.
"Και τι δεν πρέπει να κάνεις
αν θέλεις να βρεις γκόμενα".
Θα κερδίσουμε το Σάντανς!
Εσύ σκηνοθέτης και εγώ
σεναριογράφος!
- Τέλεια!
- Ναι!
Νομίζω η Εσμεράλντα είναι σχεδόν έτοιμη ...
Αντίο, Μαμακίτα.
Τώρα παίζει γκόμενα , παιδιά.
- Και γλυστράει όμορφα...
- Και γιατί η Εσμεράλδα;
Την λέμε και ’νια αν προτιμάς.
Τι λες Έρνεστ;
Στην Αμερική , όλοι έχουμε
δικαιώμα στα όνειρα.
Πιστεύεις ότι θα έρθει;
Βίκτορ , αγόρι μου είναι τελειόφοιτη.
Πιο πιθανό είναι να τα φτιάξεις με την
Αντζελίνα Τζολή.
Δεν πιστεύω να περιμένεις
τον 15χρονο
που το έχει κάνει μόνο με
την παλάμη του.
- ’ντε στο διάολο.
- Εντάξει , θα φύγω.
Συγγνώμη.
Νόμιζα οτι ήταν ο αδερφός
μου με την ηλίθια κάμερα του.
Δεν νομίζω οτι ο Brian φαίνεται
τοσο ωραίος σε ένα φόρεμα
Είσαι πολύ σέξι , πάλι
καρδιές θα κάψεις!
-Πάντα δεν καίω;
-Ναι.
-Υπνοδωμάτιο ’νιας, λήψη τέσσερα.
- Κλακέτα.
Βράιαν και Ζακ , βγείτε από το δωμάτιο μου.
Πάμε πάλι από την αρχή.
Και αν μπορείς βγάλε την ρόμπα
σου σε αυτήν την λήψη.
Έξω τώρα!
Κράτα αυτη την έκφραση, ’νια.
Κέρδισες μία πρόσκληση για
το Kill Bill στη θέση της Ούμαν Θούρμαν.
Φύγετε!
Κολόπαιδα.
Έλα ’νια, ετοιμάσου.
Οι πιτσιρικάδες κάνουν πάρτι
και θα γίνει χαμός.
Τι;
Πιτσιρίκια;
Θα ταιράξιεται! Και
αυτοί παρθένοι είναι!
Ευχαριστώ.
-Γεια Έρνι.
-Τι έγινε, μωρό μου;
Μην γυρνάς έτσι φίλε , έχουμε
και κάποιο επίπεδο...
Έχε χάρη που έχω καλή
διάθεση! Γειά σας!
Φορώντας παπούτσια χορού.
Λοιπόν, την είδες;
Αν λες για την ’νια,ναι.
- Της είπα να πάει μια βόλτα.
- Τί;
Δεν είχε πρόσκληση ρε, τι να έκανα;
Αλλά δεν, δεν χρειάζεται...
Αλλά..
Εντάξει , πλάκα κάνω.
Η γκόμενα σου δεν έχει
καθόλου αίσθηση του χιούμορ.
Καλώς ήρθατε στον κήπο
της Εδέμ.
Ωραία!
Εδώ είναι γεμάτο γκομενάρες!
Ξέχνα την ’νια και άρπαξε
ό, τι μπορείς να πάρεις.
Δεν έχει πολλές ελπίδες
αλλά κάποια απελπισμένη θα βρείς.
Φίλε , είσαι χαμένος από χέρι.
Τσέκαρε αν η Έρνι είναι ακόμα όρθια.
Ας πάμε στον ’βαλον καλύτερα.
Ο Πήτερ μου έστειλε μήνυμα
για κάποιο πάρτι.
Ο Πήτερ θα πρέπει να χαίρεται
που βρίσκεται με τα μικρά.
Ευχαριστώ για την εμπιστοσύνη.
- Ακόμα φοβάσαι;
- Τι;
Να το κάνεις με τον Πήτερ.
Όχι.
Όταν είμαστε μόνοι
είναι πραγματικά ωραίος
και λέει πολλά σωστά
πράγματα.
Αν δεν θες να το κάνεις δεν χρειάζεται.
Θέλω να νιώθω έτοιμη.
Δεν ξέρω αν είναι ο σωστός. Αλλά
θέλω να νιώθω και έτοιμη.
Δεν μπορείς να πετάξεις στα σκουπίδια
τον μεγαλύτερο θησαυρό της γυναίκας.
Επειδή δεν το θέλεις...
Θα πρέπει να περιμένεις
για μία αληθινή αγάπη;
Αυτόν που θα παντρευτείς;
-Τι ήταν αυτό;
-Το λέει στην Βίβλο.
Έχεις ακούσει για το
παιχνίδια των ''ρόλων'';
Μπορείς να τα καταφέρεις!
Δύο σπιτικούς χυμούς.
Η Χάνα Μοντάνα αρχίζει
σε 5 λεπτά.
Τι ήταν αυτό;
Γειά..
Τι ωραίο φόρεμα που φοράς.
Ωραίο ύφασμα.
Δεν υπάρχει πλέον.
Αφού μόλις το αγόρασα
οπότε υπάρχει...
Εντάξει, μοδάτε,
η εβδομάδα μόδας τελείωσε.
- Με λένε Βίκτορ.
- Γειά.
Θα έρθεις;
Μακράν το καλύτερο φόρεμα
της βραδιάς.
Εντάξει.
Το φορεμά σου άρεσε πολύ στον ψάρακα.
Πάμε στοίχημα , ποιά θα καταφέρει
να ''τσιμπήσει'' πιτσιρικά πρώτη;
Θα πληρώσει μετά στο ’βαλον.
Μέσα.
Το καλύτερο φόρεμα της βραδιάς;
Αυτό είναι το πιο χαζό πράγμα
που έχω πει στην ζωή μου.
Η ώρα της Τρέλας!
Ακριβώς, ακριβώς, να περπατήσουμε λίγο
και να πω
"’νια, μωρό μου ας χορέψουμε.''
Μπορώ να σου μάθω
κάποιες κινήσεις.
Φίλε, τι κάνεις εδώ;
Μην ενοχλώ.
Έλα κλείσε την πόρτα δεν είναι
κάτι το τρομερό.
Ή είναι;
Ελάτε παιδιά.
Μπορείτε. Πρώτα το
ένα πόδι και μετά το άλλο.
Μιλάς στα πόδια σου,Βικ;
- Όχι,εγω...
- Τράβα να της μιλίσεις ρε φίλε.
Είναι απλό , κάνε το!
Κάνε το ρε!
Έρχεται ο ερωτίλος για να
σχολιάσει το φόρεμα σου.
Νομίζω ότι η πιστωτική σου κάρτα
θα χτυπήσει κόκκινο απόψε!
Βίκτορ, ο φίλος μου,έχει
κάτι σημαντικό να σου πει.
Συγγνώμη τι ήταν αυτό;
Κανένας ειδικός για λόξιγγα εδώ;
Ξέρω ενα κόλπο.
Ελάτε τον βασανίσατε αρκετά.
Βίκτορ , θες να σου γιατρέψω
τον λόξυγγα;
Αν συνεχίσεις , θα σου δώσω ένα
μεγάλο φιλί.
Βίκτορ;
Λοιπόν , μεγάλε;
Έλα φίλε.
Δεν μπορώ.
Το σημαντικότερο είναι ότι
σου έφυγε ο λόξυγγας.
Θα πληρώσω τον λογαριασμό αργότερα.
Αυτά πληρώνεις για το ''όμορφο''
φορεμά σου.
- Έχω και εγώ λόξυγγα!
- Και εγώ έχω!
Αυτή θα με είχε φιλήσει!
Ζακαρί Τζέιμς!!
Έτσι ονομάζομαι. Μην το χρησιμοποιήσεται
έχω τα πνευματικά δικαιώματα!
Το ξέρεις ότι δε αντέχω τις αράχνες!
Τότε πάλι καλά που είναι
φτιαγμένες απο ζάχαρη.
Πιο είναι το λάθος μου
μαζί σου;!
- Εσύ και ο μπαμπάς ...
- Ναι ευχαριστώ νεαρέ.
Ξύπνησες την μητέρα σου
Ζακάρι.
- Καλημέρα.
- Γεια σου μπαμπά.
Ο Βίκτορ ξύπνησε?
Δύσκολα , μετά από το
χθεσινό μεθύσι...
Ο αδερφός σου δεν πίνει ...
Και εμένα δεν μου αρέσουν
οι 18 χρονές.
Βίκτορ το πρωϊνό είναι έτοιμο.
Καλή σας μέρα.
Είχε ωραία κορίτσια στο
χθεσινό πάρτι;
- Πήδηξες καμία;
- Ζακαρί!
Μην μιλάς έτσι μικρέ.
Εντάξει μαμά...
Χούφτωσες κανένα βυζή;
Σταμάτα!
Στην εποχή μου τα λέγαμε πεπόνια.
Κρίστιαν!
’λλοι τα έλεγαν, όχι εγώ..
Θα πάω στην δουλειά.
Μην ξεχάσεις κι αυτό.
Ευχαριστώ γιέ μου.
Τα λέμε.
Τι θα κάνετε παιδιά σήμερα;
Τα ίδια...
Ίσως πάμε σε καμία κάβα ή
σε κανένα κολόμπαρο.
Τέλεια
Μαμά , μήπως με ζήτησε κανείς;
Όχι , γιατί , θα έπρεπε;
Δεν ξέρω.
Και αν με αγαπάει απλά δεν το ξέρει
ακόμη;
Με φίλησε.
Θέμα υποσεινύδητου είναι όλα.
Μου χαμογέλασε και σήμερα
το πρωί.
Η ’νια γελάει έτσι και στους
πιο καθυστερημένους.
Αφού σου αρέσει τόσο γιατί
δεν πας να της μιλήσεις;
Αφού κάθεται με όλους τους τελειόφοιτους..
Και αυτός ο εξυπνάκιας ο Πήτερ..
Βγένει μαζί του;
Απλά καλοί φίλοι είναι.
Ίσως ο Βίκτορ μείνει στην Ιστορία.
ως ο δειλός που δεν τόλμησε να
κυνηγήσει ποτέ την κοπέλα που του αρέσει.
Σωστά!
Σίγουρα δεν θα σε πιάξει πάλι
ο λόξυγγας;
Ετοιμάστηκα.
Δεν ήπια νερό ούτε χθες ούτε
σήμερα.
Καλή τύχη ...
Δεν μπορείς να λυποθημήσεις
από αφυδάτωση;
Τι κάνετε κορίτσια;
Κάνει πλάκα ή μόλις τις
χαιρέτησε;
Απλά ήθελα να σου πω , πόσο
χάρηκα που ήρθες χτες στο πάρτι.
Εγώ και το φόρεμά μου;
Δεν γνωρίζεις ότι οι ''ψάρακες'' δεν
μπορούν να βρίσκονται στο τραπέζι μας;
Όταν κοίταξα δεν υπήρχε κάποια
καρτέλα κράτησης...
’κου μικρέ , δεν ξέρω τι θέλεις εδώ.
Αλλά αν τολμήσεις να μιλήσεις
σε έναν από εμάς ξανά
Θα σου σπάσω το κεφάλι..
’ντε τράβα να αγοράσεις κανά ''φιλή''
Καμία δεν θα σου έδινε ένα
τσάμπα.
- Καλό!
- Σας άρεσε;
Μπράβο!
''’ντε να αγοράσεις κανένα φιλή μικρέ"
- Γρήγορα.
- Χαλάρωσε.
Δες τις τουαλέτες.
Ελεύθερες.
Βιάσου.
Θυμάμαι ότι σου αρέσει να
μην είμαι γρήγορος.
Έχω βαρεθεί την ’νια και όλα
αυτά που λέει για παρθενιά.
Τι θέλει να αποδείξει;
Μην ανησυχείς , ξέρει ότι δεν
μπορεί να τελειώσει το σχολείο παρθένα.
Σου το έχει πει αυτό;
Είπε ότι αργά ή γρήγορα θα
το κάνει.
Της είπα ότι καλύτερα να πάει με
κάποιον έμπειρο.
Κάποιον καταρτισμένο.
Ευχαριστώ για τα καλά σου λόγια.
Προετοίμασε την λιγάκι.
- Να την προετοιμάσω; Τρελάθηκες;
-Δώσε της μερικές συμβουλές.
Θα πάω στο σπίτι της την τετάρτη , την ώρα
που οι γονείς τις θα παίζουν μπιρίμπα.
Ειλικρινά Πήτερ.
Αυτό να μείνει μεταξύ μας.
Θέλω να δω την φίλη μου χαρούμενη
και γι'αυτό δεν την πιέζω καθόλου.
Με εσένα ήταν πιο εύκολο ...
Το μόνο που έπρεπε να κάνω
ήταν να σε πάω μία βόλτα.
Και να πάμε για δείπνο
με τιμή των 20 ευρώ.
Εκτός από τότε που ήταν η ’νια.
Μπορείτε να μιλήσετε για το σεξ μεταξύ σας.
Τότε θα σου κάνω μία χάρη.
Μίλα μου βρώμικα!
Εντάξει Καζανόβα. Θα πας να μιλήσεις
σε μία κοπέλα που ούτε καν ξέρεις;
Θα της πεις ότι δεν πρέπει να
κοιμηθεί με το αγόρι της με τίποτα.
Δεν είναι ακριβώς το αγόρι της.
-Ωραίο σχέδιο Βικ!
-Δεν είναι και κάτι το τρομερό.
- Θέε μου πόσο μικρός.
- Ο Πήτερ δεν την αγαπάει.
Από πότε το σεξ θέλει
και αγάπει;
Ελάτε παιδιά , δεν μένει πολύ
μακριά.
- Χάνκοκ Πάρκ.
- Πλουσιογειτονιά!
Αγόρασα την διεύθυνση από τον
Ζακ , είναι φίλοι με τον αδερφό της.
Αυτό δεν σας κάνει , σχεδό συγγενείς;
Το κορίτσι που αγαπάς.
είναι η ξαδέρφη σου
Αυτό πονάει.
Σαν μπουνιά στο στομάχι.
Νομίζω πως τα συναισθήματα σου
μόλις χάθηκαν.
Δεν μπορώ να ραπάρω φίλε , αλλά θα το κάνω
για εσένα και μόνο.
Εκεί είναι.
Η μέλλουσα γυναίκα σου έχει
πολύ πρίκα!
Μείνετε εδώ.
Θα αναλάβω εγώ.
Καλό βόλη Βικ.
- Γειά σου Βίκτορ.
- Γειά σου ’νια.
Λοιπόν..
- Είναι σχεδόν τετάρτη , έ;
- Μάλλον ...
Μένεις εδώ γύρω;
Ναι , Όχι...
- Περίμενε , άσε με να τα κρατήσω αυτά.
- Σε ευχαριστώ πολύ.
Τι κάνεις με όλα αυτά τα
κουτάκια;
Γειά σου ’νια!
Θα έχουμε κέρδος από το
πάρτι , αν τα πουλήσουμε.
Δεν ήξερα ότι είσαι
επιχειρηματίας!
Ναι , είδες;
Εγώ και ο Βασιλάκης
ο Γκέιτς!
Τα έσοδα να τα δώσετε
σε κάποιο ίδρυμα.
Κίνα , Αφρική , Καλιφόρνια.
- Λοιπόν , κοντεύει η Τετάρτη.
- Το είπες ήδη αυτό.
Το είπα , όντως.
Κοίτα ήρθα να σου πω...
Ήθελα να σε ρωτήσω...
Ξέρεις τον αδερφό μου
τον Ζακ , έτσι;
Είναι φίλος με τον
αδερφό σου.
Ο Ζακ είναι αδερφός σου;
Αυτό είναι καλό , ή...;
Ναι είναι. Ο Ζακ είναι
καλός αδερφός!
Βίκτορ , είσαι εντάξει;
Όχι , ναι δηλαδή...ναι.
- Πρέπει να φύγω.
- Θα πας στου Πήτερ , ή...;
Βασικά έχω να δώσω μία
συνέντευξη για δουλειά.
Έχω πολύ άγχος.
Φαίνομαι ωραία;
Είσαι όμορφη.
Ωραία , ευχαριστώ.
Θα τα πούμε Βίκτορ.
Δεν θέλω να κοιμηθείς με
τον Πήτερ την Τετάρτη.
Έλα...
Δεν...
Τι;
Καλή αρχή , αλλά πρέπει
να το κάνουμε πιο πιασάρικο.
Μην ανυσηχείς , ελέγχο!
Ο Βίκτορ θα πάει σε ένα πάρτι
το Σάββατο.
Η ’νια θα χαρεί να δει
τον Βίκτορ.
Σάββατο, 10 Σεπτέμβρη στις 3 μ.μ,
Για τα 18α γενέθλιά της.
Μια ώρα αφότου έρθουν οι μεγάλοι.
Μ'αρέσει ο τρόπος σκέψεις σου.
Μια ερώτηση κύριοι...
Η εισβολή των Νορμαδών
τι είναι;
Πότε έγινε; Απο ποιόν;
Συγγνώμη Φροιλάιν.Αυτές
είναι τρείς ερωτήσεις.
Τετάρτη μέρα, 6 ιουνίου του 1944.
Στρατηγός Έισενχάουερ.
Γαμώτο , θα πρέπει να
μας τα μαθαίνεται αυτά.
Και εσύ πρέπει να πας στο γραφέιο του
διευθυντή.
- Αμέσως!
- Σκατά!
Δεν είναι ολονύχτιο ταξίδι, έτσι;
Ναι οπότε δεν θα κοιμηθώ.
-Λοιπόν είναι τετάρτη.
-Ναι.
Δεν το πιστεύω...
Συγγνώμη δεν μπορώ να σε
βοηθήσω απόψε.
Ναι...
Έρνι...
Συγγνώμη , πρέπει να την κάνουμε.
Οι Lakers μας περιμένουν.
Θα είμαι καλά.
Καλή τύχη, Βικ.
Αυτό το Napa Pinot
ειναι εκλεπτισμένα απαλό...
...με μια απαλή γέυση βατόμουρου.
Και έχει μια έξοχη μυρωδιά.
Στην υγειά μας, αγάπη μου.
Εις υγείαν!
Νομίζω ότι τo κρασί είναι λίγο μπαγιάτικο.
Μπαγιάτικο;
- Θα σου δώσω μπαγιάτικο;
- Όχι , όχι , όχι.
- Τι;
Σοβαρά! Σταμάτα.
Σειρά σου.
-Κρυώνω λίγο.
-Θα σε ζεστάνω.
Τι στο διάολο;
Θα προσποιηθούμε οτι δεν είναι κανείς
στο σπίτι.
Όχι, περίμενε. ’σε με να παω
να δω πρώτα.
Γειά σου ’νια.
Τι κάνεις εδώ;
Πες με μαμάκια , αλλά υποσχέθηκα
να περάσω να πάρω τον Ζακ.
Δεν είναι εδώ. Ο Μπράιαν είναι με τους
γονείς μου και παίζει χαρτιά ...
Σίγουρα; Μήπως είναι κάπου
εδώ και απλά κρύβεται;
Τι στο διάολο θέλει ο ''λόξυγγας''
εδώ;
Πέρασα να πάρω τον αδερφό μου.
Όμως δεν είναι εδώ.
Γιατί να βρίσκεται εδώ;
Είναι φίλοι με τον Μπράιαν;
Ακριβώς.
Ελπίζω να μην διακόπτω.
Τίποτα που δεν μπορούμε να
ξαναρχίσουμε.
- Πρέπει να φύγεις.
-Μην είσαι τόσο αγενής Πήτερ.
Θα σας αφήσω να το κάνετε
και θα φύγω.
Τα λέμε Βίκτορ.
Ώρα για ύπνο.
Το Νηπιαγωγείο ξεκινά νωρίς.
Τι;
Εντάξει , που είχαμε μείνει;
Α ναι...
Ακριβώς εκεί.
Το νιώθεις;
Σου αρέσουν τα ποντίκια
μωρό μου;
- Τι στο διάολο είναι αυτό;
- Νομίζω πως απόψε δεν είναι η βραδιά μας.
Δεν παίζει , Σέρλοκ.
Βίκτορ;
Λυπάμαι πολύ που ενοχλώ , αλλά
δεν βρίσκω το πορτοφόλι μου.
Προσπαθούσα να θυμηθώ τι έκανα
απόψε και...
δεν παίζει να το έχω ξεχάσει
εδώ , έτσι;
Εκτός και αν σου έπεσε μέσα την ώρα
που δεν κοιτούσαμε.
Βασικά δεν μπήκες μέσα.
Σωστά.
Συμβαίνει κάτι που δεν
το ξέρω εγώ;
Περνάς κάθε βράδυ από εδώ;
-Όχι
-Φυσικά,όχι.
Προσπαθείς να μου κάνεις χαλάστρα;
Ελπίζω να βρεις το πορτοφόλι σου.
Τη μία ο αδερφός σου , την άλλη
το πορτοφόλι...
Μήπως θέλεις να ψάξουμε και
για κάτι άλλο;
Όχι , νομίζω αυτά ήταν...
Είσαι εντάξει;
Ναι, ναι, ναι..
Εντάξει είμαι. Αν δεν σας
είναι κόπος
Μήπως μπορείτε να μου
δώσετε ένα ποτήρι γάλα;
Γαλατάκι. Το αγαπημένο μου.
Πολλή ενέργεια και γεύση.
Ολόκληρο.
Θέλεις και άλλο;
Ε βέβαια , είναι νωρίς ακόμη
γέμισε το!
Ευχαριστώ για το γάλα.
Σίγουρα δεν θες και άλλο;
Πρέπει να πίνεις πολύ γάλα
όταν είσαι στην ανάπτυξη.
Δεν νομίζω , γιατί κάνω
ποδήλατο.
Θα το βάλω στο πλυντήριο. Να κάνω
και κάτι χρήσιμο.
- Δεν είναι ανάγκη Βίκτορ.
- ’σε , το έχω.
- Που πάνε τα ποτήρια;
- ’στο σε εμένα άχρηστε.
Πρέπει να φεύγω.
Ευχαριστούμε που πέρασες. Αν θες
παραμυθάκι ή κάτι να φας
- Κάνε το στο σπίτι σου.
- Εντάξει;
Τα λέμε πολύ αργότερα.
Χριστέ μου.
Είναι απίστευτος.
Βάζω στοίχημα , θα έρθει σε
5 λεπτά για να πάρει αυγά για κέικ.
Δεν είναι και τόσο κακός.
Τι κάνετε κορίτσια;
Με λένε Βίκτορ και είμαι ένας
μαμάκιας που ήρθε να πάρει τον αδερφό του.
Είναι γλυκούλης με τον δικό
του σπαστικό τρόπο.
Γλυκούλης; Θα σου δείξω
ποιός είναι γλυκούλης!
Παίζω πάντα για την νίκη
Ρότζερ.
Θέλω να πω , όταν μπαίνω με δύο
καρά
δεν λέει να πεις πάσο...
Δεν υπήρχαν και άλλα
μπαστούνια.
Αυτό λέγεται μπλόφα
γλυκιά μου.
Το είδες και εσύ πως δεν ήξεραν
τι έκαναν.
Ούτε εγώ!
Θα κυλιούνται σαν γουρούνια
αυτήν την στιγμή.
Πρόσεχε την γλώσσα σου
νεαρέ.
Πρέπει να χτυπήσουμε το κουδούνι
σε περίπτωση που...
Εμείς μένουμε εδώ , έτσι δεν είναι;
Θυμάσε όταν μας
τσάκωσε η μάνα σου;
Ήμασταν στον πάγκο της κουζίνας
και...
Θα χτυπήσω.
Αυτό ήταν πουτάνας γιέ.
Δεν θα με σταματήσει η ’νια από
την μπουνιά που θα σου ρίξω.
Γιατί δεν μας γαμάς , να μπορέσω
και εγώ επιτέλους να γαμήσω;
Κύριε και Κυρία Μπέντον.
Γειά σας.
Εμείς απλά κάναμε κάτι ασκήσεις.
Δραματικής.
Θέλεις να βάλεις την μπλούζα σου;
Πως πήγε το παιχνίδι;
Έχεις δίκιο η φάτσα του Πήτερ
είναι ανεκτίμητη.
Ξέρω η κάμερα γυαλιού ήταν
καλή ανακάλυψη.
Ειδικά το κλέψιμο του μπαμπά μου
στην μπιρίμπα.
Ναι , αυτό θα μας δώσει καλό χαρτζιλίκι.
Λοιπόν,πόσα θα βγάλουμε από την ταινία;
Κανά 2 εκατοστάρικα ευρώ.
Τόσα έβγαλαν εκείνοι οι Γάλλοι
για την τσόντα ζώων στο YouPorn.
Αυτό με το γουρούνι και
την καμηλοπάρδαλη;
Φίλε,και αυτα είναι θηλαστικά,
εμείς βιντεοσκοπούμε ανθρώπους.
- Οι άνθρωποι είναι θηλαστικά,ηλίθιε.
- Ναι, εντάξει.
Οικία Μπέντον , μίλα
γαμιόλα.
Γειά σας είμαι ο Βίκτορ , είναι
η ’νια εκεί;
Ο Βίκτορ , το έχαψε.
Είναι έξω για χέσιμο.
Θα έρθεις στο πάρτι της;
Θέλει πολύ να σε δεί.
Αλήθεια; Ναι θα το ήθελα.
Ξέρεις τι δώρο θα ήθελε;
Ο βλάκας ρωτάει τι δώρο θα ήθελε.
Λοιπόν Βικ, αν θες να την
κάνεις ευτυχισμένη...
...πάρε της μια ταραντούλα.
Ήθελε μια από μικρή.
Μια ταραντούλα;
Αλήθεια;
Ναι.
Πάντα ονειρευόταν μια μάχη
ανάμεσα στην σαύρα της
με μια από αυτές τις τριχωτές αράχνες.
Ούτε που ήξερα πως έχει σαύρα.
Εντάξει , σας ευχαριστώ.
Σίγουρα είστε συγγενείς της;
Το ξέρω! Πώς μπορεί κάποιος
είναι τόσο αφελής;
Ισορροπεί το χρώμα.
Μήπως ξέρεται
αν οι ταραντούλες είναι θανάσιμες;
- Γιατί,είδες καμία;
- Όχι από περιέργεια.
Είναι από τις πιο επικίνδυνες , Βίκτορ.
- Αν δεις καμία μην την αγγίξεις.
- Όχι.
-Τι έχεις  εκεί,γιέ μου;
-Εργασίες.
-Είναι γαμάτος,ας τον κρατήσουμε.
-Δεν γίνεται.
Η μαμά θα τρελαθεί αν μάθει
οτι έχουμε ταραντούλα στο σπίτι.
Είναι δώρο για την ’νια.
-Ας τον πούμε Χιούγκο.
-Μην τον νευριάζεις.
-Ας βρούμε ένα σκυλί να τον ταίσουμε.
-Δε  τρώει σκυλιά,βλάκα.
Οι μεγάλες τρώνε.Οι Turners
από κάτω έχουν ένα τσιουάουα.
- Ζακ , που ήσουνα;
- Κλείσε την πόρτα!
Ζακ!
Ζακαρί Τζέιμς!
Τι σκατά?
Μάλλον είναι πιο δυνατός και πιο
πεινασμένος από ότι νομίζαμε.
Πρέπει να τον βρούμε.
Που πήγες;
Ζακ!
Είσαι χέστης.
Ότι και να κάνεις νεαρέ,μην το κάνεις.
Ζακ!
Σήκω!Σήκω!Σήκω!
-Εδώ είσαι.
-Γειά μαμά.
- Πώς εισαι σήμερα;
- Ζακαρί,τι έκανες πάλι;
Τίποτα μαμά,απλά βοηθάω τον Βίκτορ
με τις εργασίες του.
Ξέρεις 2ος παγκόσμιος και λοιπά.
Ωραίος πόλεμος.
Τρέχει κάτι, Βίκτορ;
Μοιάζεις ταραγμένος.
Όχι , απλά έχω πονόκοιλο.
Πονάς πολύ;
Θες γιαουρτάκι;
- Είμαι καλάι,θα περάσει.
- Φάγαμε τρία κιλά,κρεμούλα.
Μην ανυσηχείς!
Πρέπει να τρώτε στερεή τροφή.
Αυτά του λέω αλλά επιμένει!
Μ'αρέσει η κρεμούλα.
Τι ώρα ειναι;
Θεέ μου, πήγε 5:30.
Σύντομα θα φάμε. Να
είστε έτοιμοι.
Θα είμαστε.
Και είχε πολύ κρύο στο
Στάνλιγκραντ.
Οι στρατιώτες είχαν γυμνά πόδια.
Όταν περπατούσαν.
Που;
Όγδοη ερώτηση.
Θα είναι ωραία σκνή όταν θα της το δίνει.
Μακάρι να τον χτυπήσει η κάτι τέτοιο.
Αυτό είναι δικό μου.
Κανείς δεν κλέβει στην τάξη μου.
Θα το πάρεις μετά από τον διευθυντή.
Έξω και οι δύο!
- Πάμε Ζακ , φεύγουμε.
- Ναι είναι χάλια το μέρος.
Ερώτηση εννιά.
Είσαι καλά Βίκτορ;
Ναι μαμά πάω σε ένα παρτι.
Σε ενός κοριτσιού το σπίτι.
Σε ενός κοριτσιού το σπίτι;
Την λένε ’νια.
Τι της πήρες;
Ένα βιβλίο.
- Μεγάλο Βιβλίο.
- Ναι διαβάζει πολύ.
Με την ’νια , είστε στην ίδια τάξη;
Όχι, είναι τελειόφοιτη.
Δεν μου αρέσουν τα κορίτσια
της ηλικίας μου.
Πολύ καλά.
’σε εμένα.
Να την φέρεις να την γνωρίσουμε.
Είμαστε απλά φίλοι.
Γι'αυτό σιδέρωνες και το
σώβρακο σου;
Είναι ωραίο κοπέλα.
Είναι...μαυρομάλα...και...
είναι....
Πρέπει να την δεις.
Επ εδώ είσαι.
Οι κάλτσες...
Θα σ'αφήσω να το κάνεις.
Ποιός παντρεύεται.
Πάει σε πάρτι γενεθλίων...κοριτσιού.
Τελειόφοιτης.
Οπότε δεν είναι gay;
- Το έχω.
- ’φησε με να το κάνω.
Όχι θα το αφήσω κάτω μαμά.
Παρακάλω.
Έλα.
Σταμάτα.
Τι κάνεις Βίκτορ;
Πως είναι Βίκτορ να επισκέπτεσαι την
κοπέλα για την οποία έχεις ''υγρά'' όνειρα;
Είσαι ταραγμένος;
Μπράιαν Χένρι!
Αμέσως στο σαλόνι!
Δεν θα αγοράσουμε τίποτα
σήμερα.
Μαμά αυτός είναι ο Βίκτορ.
Το νέο αγόρι της ’νια.
Αλήθεια;
Γειά σας κυρία Μπέντον. Βίκτορ Κνούντσεν.
Χάρηκα.
Νόμιζα ότι ήρθαν όλοι.
Βίκτορ;
Χρόνια Πολλά.
Ευχαριστώ για την πρόσκληση.
Παρακαλώ.
Τι ωραίο δώρο έφερες στην
κόρη μου , Βίκτορ.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν ’νια θα το ανοίξεις;
Τι κάνει εδώ ο σπασίκλας;
Γιατί δεν τον διώχνει, δεν ανήκει εδώ.
Δεν μπορεί, έχει ντυθεί και έφερε δώρο.
Έλα ’νια,ανοιξέ το.
Πιο αργά, με συναίσθημα.
Κάτι κινείται.
Είναι μία...
Είναι μία Εξίμους Κολοσούς
Αραένα!
Θεέ μου!
Βίκτορ , η τριχωτή σου φίλη
πρέπει να σου κόστισε πολύ.
Τον λένε Χιούγκο.
- Τρώει ανθρώπους;
- Μόνο όταν απειλείτε.
Μα,ήταν για να κρατά συντροφιά
στην σαύρα σου.
Δεν έχω σαύρα, Βίκτορ.
Δεν έχεις;
Ανέπνεε...όλα θα πάνε καλά.
Εισπνοή-εκπνοή, εισπνοή-εκπνοή.
Είναι στο κουτί, τι θα σου κάνει.
Δεν είναι αστείο.
Κάτσε να σου φέρω λίγο κεικ
να ηρεμήσεις.
Γλυκιά μου ηρέμησε.
Ευχαριστώ.
’νια , λυπάμαι για όλα αυτά.
Δεν ήθελες να το κάνεις αυτό , σίγουρα.
Να αφήσεις ελεύθερη μία αράχνη
διλητηριώδης στο σπίτι μου.
Ευχαριστώ που με έκρυψες εδώ.
Όλοι η οικογένεια σου
θα θέλει να με σκοτώσει.
Για κάποιο λόγο ο μπαμπάς μου
σε βρίσκει φοβερό.
Είναι καλός τύπος.
Πολύ ωραίο δωρο που μου πήρες.
Χαίρομαι που σ'άρεσε.
Πώς σου ήρθε να μου πάρεις αράχνη?
Ο αδερφός σου είπε οτι ήθελες μια!
Το παράλητο θα το φτιάξω αργότερα.
Επίτηδες το έκανες έτσι;
Όχι.
- Δέν το βάζεις κάτω ε?
- Μάλλον όχι.
Μάλλον πρέπει να σε φιλίσω.
Ακόμα να βρούμε τον Χιούγκο αλλά
τα καλά νέα είναι...
ότι η Θεία Λίζι
δεν δαγκώθηκε.
Ένα μπότοξ έσπασε και έγινε έτσι.
Εύχομαι να μην χάλασε ο καναπές.
22 χιλιάρικα ζημιά.
22.000 Ευρώ;
Όχι πλάκα σου κάνω μικρέ.
Να σε πάω σπίτι?
Ναι,ευχαριστώ.
Συγννώμη και πάλι που
σου χάλασα τα γενέθλια.
Είναι καλή μηχανή. Δεν μπορείς να
βγάλεις τον στροφαλοφόρο άξονα.
Τα έμβολα είναι χυτά από χάλυβα,
και τα φρένα ...
...δουλεύουν καθε τρίτη.
Αφού η γκόμενα μου δεν είναι
τελοιόφοιτη , δουλεύω με ότι μπορώ.
Ακόμα και άν ήταν φιλικό φιλί.
Θα της προτείνω να πάμε
σινεμά.
Όχι!
Δεν μπορείς να την πας σινεμά
στο πρώτο ραντεβού.
Πρέπει να κάνεις κάτι
να την εντυπωσιάσεις.
Κάτι που θα την τρελάνει.
Φαντάσου εσένα και αυτή , μόνους.
Κλείσε τα μάτια.
Κάπου ρομαντικά,να κανεις
την καρδιά της να λέει...
Βίκτορ , Βίκτορ
Που θα την πας;
Το έχω,θα την πάω στο
Pyramid Lake και
θα πάρω οργανικές μπανάνες.
Στα κορίτσια αρέσουν αυτά.
Θα νοικιάσω και βάρκα.
Ευχαριστώ μαγκες!
Ευχηθείτε μου καλη τύχη.
Μπανάνες; Έχουμε πρόβλήμα.
Πιο πολύ ανυσηχώ για την βάρκα.
Δεν έχει τα μπράτσα για αυτό.
- Αλήθεια.
- Έχει τα πόδια όμως.
Γειά σου Βίκτορ. Τι κάνεις;
Ήθελα να επανορθώσω.
Για το χαμό που δημιούργησα.
Δώσε μου 5 λεπτά.
Που είναι η συγγνώμη;
Ευχαριστώ.
Επίσης ήλπιζα οτι θα
έρθεις μαζί μου κάπου.
Για φαγητό.
Μακριά από τα επικίνδυνα
πλάσματα!
- Εντάξει.
Συγγνώμη , είναι του πατέρα μου.
- Δεν ειναι Λότους.
- Έχει χαρακτήρα.
’νια, τι κάνεις μωρό μου.
Σκατά.
Ο Βίκτορ θα με πάει έξω για να
ζητήσει συγγνώμη για το πάρτι.
Σχεδίαζα να σε πάω στο
Τέσσερις εποχές σήμερα.
Έκλεισα δωμάτιο, τραπέζι.
Συγγνώμη.
’νια έλα,είναι ο Βίκτορ,
ο λοξξυγκόβιος ψάρακας.
Προτιμάς να πας έξω με ένα 15χρονο
που είναι εκτός του βελινεκούς σου
πάνω απο εμένα;
Είσαι πολυ μαλάκας το ξέρεις;
- Πάμε Βίκτορ;
- Ναι.
Αν δεν είχα κάνει μανικιούρ θα τις
έτρωγες μικρέ.
Καλά,εύχομαι να
περάσεται καλά σε αυτό το..
... κολομοντέλο
''Βγες-έξω-και-σπρώξε'' του 1915 .
Καλά να περάσεις στο Dave and Busters.
- Καλά πήγε.
- Ναι μάλλον αυτό ήταν.
Εγώ , εγώ!
Δοκίμασε τώρα.
Το ρόδο της βασίλισας Νεφερτίτη.
Ονομάστηκε απο την βασίλισσα της Ρώμης.
Τα ροζ-άσπρα,
και τα άσπρα-ροζ.
- Που με πάς;
- Θα δείς.
- Γειά, θα θέλαμε να...
- Ο κύριος Βίκτορ Κνούντσεν, να φανταστώ;
- Ναι...
- Όλα είναι έτοιμα κύριε.
- Όπως ζητήσατε.
- Ζητήσαμε;
Βίκτορ , είναι απίστευτο!
Τι ρομαντικό!
- Ναι, λοιπόν...
- Θα κάνω κουπί!
Χαίρομαι που όλα είναι στις
αρεσκείες της νεαράς.
Τα υπόλοιπα είναι στο χέρι σας.
Απόδοση διαλόγων : Playlandos [GMTeam]
Ενσωμάτωση : GMTeam
Έλα ας τους ακολουθήσουμε
μπορεί να δούμε και ζωντανή τσόντα.
Όχι ρε, είναι μόνοι τώρα.
Τι ρομαντικό.
Τι ρομαντικό!
Ξέρεις τι είναι ρομαντικό;
Το σαγανάκι.
Θέλω σαγανάκι.
Πάμε να φάμε σαγανάκι.
Αλήθεια;Το σαγανάκι έχει λιπαρά.
Εγώ με την οικογένεια μου
ερχόμασταν συχνά εδώ.
Είναι Θεικό δεν ήξερα καν
ότι υπάρχει αυτό το μέρος.
Συγγνώμη για τον Πήτερ πριν.
Όχι έχει δίκιο.
Σκατά αμάξι είναι.
Εννοώ δεν είσαι χαμένος.
Και δεν είσαι έξω από
τα όρια μου.
Δεν είμαι;
Ήθελα να σιγουρευτώ ότι
το κατάλαβαες.
Βίκτορ;
Το έχεις κάνει ποτέ?
Ποιό?
Ξέρεις...''αυτό''.
ΑΑ , αυτό! Ναι φυσικά...
Συνέχεια... Ποιός δεν το έχει κανει?
Όχι.
Μήπως...Θα ήθελες να το κάνεις;
Μαζί μου;
Εδώ;;;
Όχι χαζούλι.Οι γονείς μου
παίζουν μπιρίμπα τις τετάρτες.
Το ξέρω.
Αλήθεια?
Θα μπορούσες να
έρθεις γύρω στις 8.
Ναι μπορώ στις 8.
Έγινε.
Και φέρε ''κάτι'' μαζί σου.
Αν με καταλαβαίνεις.
Σωστά.
Κάτι.
Έγινε.
Είμαι ο Βασιλιάς του κόσμου!
Καλημέρα νεαρέ.Δεν σε έχω
ξαναδεί εδώ.Πως μπορώ να βοηθήσω;
Το μικρό μου Πόνυ;
Ναι είναι για τον μικρό μου αδερφό...
αδερφή..για την μικρή μου αδερφή.
Κάτι άλλο;
Ναι θέλω οπωσδήποτε μερικά
προφ...
μερικά προφ...
...μερικά πρόζακ
(αντικαταθλιπτικά χάπια).
Πρόζακ;
Εντάξει.
- Αυτό ειναι όλο?
- Όχι θέλω και μερικά προφ...
- Μερικά π...
- Π.....
Προφυλακτικά...
- Εννοώ μερικές καπ...
- Κα...;
Μερικές...καταπραιντικές παστίλιες.
Αυτό είναι.
Και χρειάζομαι μερικά προφ...
Μερικά π... π... μερικά πούρα.
Αυτά.
Πόσο χρονών είσαι;
Δεν είναι για εμένα , είναι
για τον πατέρα μου.
- Για τον πατέρα μου είναι.
- Κάποιος έχει πάρτι.
Γειά σου Βίκτορ , τι κάνεις;
Δεν είναι πούρα Αβάννας.
Θέλεις να κερδίσεις
μερικά χρήματα;
Όχι , αλλά αν είναι 20
το συζητάμε.
Τι θα ήθελες μικρέ;
Θα ήθελα μερικά σκουφάκια.
Συγγνώμη δεν κατάλαβα τον όρο,
τι εννοείς;
Σκουφάκια , καπότες , γάντια.
Αυτό που χρειάζεσαι όταν
πηδάς μία γκόμενα.
Χριστέ μου!
Εννοείς προφυλακτικά
μικρέ μου φίλε;
Κουφός είσαι;
Θέλω λατέξ με χρώμα.
Δεν είσαι λίγο μικρός γι'αυτά;
Δεν νομίζω...τα τριφερά μου
αρχίζουν και βγάζουν τρίχες ήδη.
Συγγνώμη είστε καλά κυρία μου;
Απλά να ακουμπίσω κάπου.
Ή να πάρω αυτά με τις ραβδόσεις;
Υποτίθεται οτι
μεγαλώνουν την ηδονή.
’κου μικρέ έχουμε μόνο απλά
χωρίς ραβδόσεις και γεύσεις.
Εντάξει , θα αρκεστώ με αυτά.
Ένα κουτί Trojans.
Ένα κουτί;
Είσαι τρελός;
Εχεί 200 μέσα.
Θα περάσουμε ένα
σαββατοκύριακο μαζί...
Και είναι σκέτη λυσάρα.
Εντάξει τότε , δώσε μου δύο.
- Δύο κουτιά;
- Όχι, δύο κομμάτια.
Πάντα τα γυρνάω και τα
ξαναχρησιμοποιώ.
- 4.50.
- Κράτα τα ρέστα.
Μήπως έχεις δοκιμαστήριο;
Να δω για το μέγεθος;
Έξω!
Δεν το πιστεύω πως ο αδερφός μου
θα απαυτώσει.
Θα κάνουμε τρελά πλάνα.
Να βάψουμε τα ρούχα φοσφορούχα
για να δούμε όλη τη δράση.
Δεν χρειάζεται φίλε,
έχει νυχτερινή λήψη.
Ωραία,αλλά δεν θα πουλήσει με
καλό τέλος.
Ναι.Μόνο ο Βίκτορ θα
έχει καλό τέλος.
- Θέλουμε θεατρικότητα.
- Κάτι θα σκεφτούμε.
Μήπως θέλετε να πείτε στην
τάξη γι'αυτά που συζητάτε;
Βέβαια κυρία.
Λέγαμε ότι το περασμένο
Σαββατοκύριακο με τις 3 playmates
Αρκετά Ζακ.
Θέλατε να το πω. Επίσης έδειξα
στα γκομενάκια το καρεκλάτο..
Στον διευθυντή και οι δύο...
Έτσι κι αλλιώς έπρεπε να φύγουμε
μας περιμένουν κάτι γκομενάκια.
Την κάνουμε.
Γεια σου μωρό.. Ο άντρας σου γύρισε..
Τι κάπνισες σήμερα;
Καλησπέρα κ. Μπέντον.
Λέγε με Ρότζερ.
Μας έφερε τίποτα δηλητηριώδεις
ζώα πάλι σήμερα;
Όχι απόψε κύριε Μπέντον.
Ρότζερ.
Γαμώτο. Ακόμα δεν
βρήκαμε τον Χιούγκο.
Θα σε πάω στην ’νια.
Έχετε καμία εργασία φυσικής
απόψε να κάνετε;
Ναι έχουμε.
Εντάξει.
Γειά!
Σχεδόν τελείωσα.
Τελείωσα.
Δεν θα πάνε για χαρτιά απόψε
οι γονείς σου;
Δεν νομίζω.
Με ρώτησαν αν μπορώ να
φυλάω τον Μπράιαν σήμερα.
Ελπίζω να μην σε πειράζει.
Εντάξει.
Σε έπιασα! Φεύγουνε σε 10 λεπτά.
Δεν είναι αστείο.
Όχι. Εντάξει.
Σταμάτα!
Γειά!
Ήθελα να σας πω , πως φεύγουμε.
- Εντάξει τα λέμε.
- Αντίο.
Κάντε την δουλειά σας.
Θα γυρίσουμε νωρίς.
Διασκεδάστε , ζείστε ελεύθερα!
Λοιπόν;
Λοιπόν
Θέλεις ένα ποτήρι γάλα;
Για να σπάσει ο πάγος.
Μόνο αν είναι γεμάτο
το ποτήρι!
Τώρα που τελειώσαμε και με αυτό
πάμε στο δωμάτιο μου;
Μπορείς να κλείσεις τα φώτα;
Είναι λίγο σκοτεινά.
Όχι , είναι μια χαρά.
Βίκτορ , τι κάνεις;
- Σε ακουμπάω.
- Όχι δεν με ακουμπάς.
- Νόμιζα ότι θα ήταν λίγο αστείο.
- Ευχαριστώ για το κοπλιμέντο.
Είσαι έτοιμος να γδυθείς;
Βίκτορ , έφερες μαζί σου
το ''κάτι'';
Φυσικά.
Μισό λεπτό.
Έτοιμο.
Δεν μπορώ να το ανοίξω.
Εντάξει.
Το φόρεσες;
-Ναι , στο δάχτυλο μου.
- Χαλάρωσε.
Και εμένα η πρώτη μου φορά
είναι , θυμάσαι;
Ναι.
Ήταν πιο εύκολο να το βάζω στα δάχτυλα
του Έρνι στην σεξουαλική αγωγή.
Τι στο διάολο;
Έχω ακόμη ένα.
Εντάξει.
Είμαστε τυχεροί , έχει
και οδηγίες.
Βάλτε το απαλά πάνω στο
ερεθισμένο πέο σας.
Πολύ καλό.
’φησε με να δοκιμάσω.
''Ερεθισμένο πέος''. Αυτό
σίγουρα δεν είναι το πρόβλημα.
Ορίστε!
-Οι γονείς μου. Κιόλας;
-Τι;
Βίκτορ , αυτό είναι
το φόρεμα μου.
Το κρεβάτι , το κρεβάτι.
Βοήθησε με να το φτιάξω.
Δεν νομίζω πως είναι πρόβλημα.
Είναι 18 τώρα..
Παιδιά , γυρίσαμε.
- Γειά.
Οι δύο σας ''ελέγξατε'' ο ένας
τον άλλον;
Τι νόμιζες μπαμπά;
Βλέπεις ο μπαμπάς σου νομίζει
πως είσαι μία υπεύθυνη ενήλικας.
Βίκτορ , πως πήγε η δουλειά;
Εντάξει , έλα Μπράιαν
ώρα για ύπνο.
Ωραία εργασία. Τι
ακριβώς είναι;
- Είναι...
- Λέχινγκτον Χούσιλ.
Χούσιλ. Ένα Λέχινγκτον Χούσιλ.
Βλέπω..
Να σου μιλήσω για λίγο , Βίκτορ;
Στην κουζίνα.
Για όνομα του Θεού μπάμπα, πρέπει
να γίνει τώρα;
Εντάξει δεν πειράζει.
Βίκτορ!
- Που είναι το άλλο;
- Δεν βρήκα ευκαιρία να το βγάλω
Στην υγίεια μας!
Πρόσεχε μην καθίσεις πάνω στο
Χιούγκο.
Ακόμη να τον βρω αυτόν
τον μικρό.
Έχω καταλάβει πλέον
ότι...
αρέσεις πολύ στην κόρη μου
και σου αρέσει εσένα.
Νομίζω πως
στην πραγματικότητα μου
θυμίζεις εμένα νέο.
Πάντα κυνηγούσα μεγαλύτερα
και πιο ''καφτά'' κορίτσια.
Νομίζω πως μπορείτε να είστε
μαζί για...
- Έστω για λίγο.
- Και εγώ αυτό νομίζω.
Και ξέρω πως θέλετε να
κάνετε και σεξ.
Χαλάρωσε.
Είναι φυσιολογικό. Απολύτως
φυσιολογικό.
Στην ηλικία σου και ακόμη
και στην ηλικία μου , μου αρέσει.
Κυρίως με την γυναίκα μου.
Ξέρεις είμαι διαφημιστής.
Σκοτώνεις ή σε σκοτώνουν..
Δουλεύουμε σε μια μεγάλη καμπάνια
αυτή την στιγμή , ξοδεύοντας πολλή λεφτά..
..θέλωντας να βοηθήσουμμε την
νεολαία στην προστασία..
Και πως είναι σημαντικό να έχουν πάντα
ένα προφυλακτικό πάνω τους..
πάντα όταν φεύγουν από
το σπίτι τους.
Δεν εννοώ ''πάνω''
τους φυσικά.
- Όχι.
- Αλλά πάντα μαζί τους.
Στο πορτοφόλι τους ή
στην τσέπη τους.
Δεν έχει σημασία που. Αρκεί
να το έχουν.
Να σου κάνω μία ερώτηση;
Φυσικά.
Πόσο συχνά κουβαλάς
ένα μαζί σου;
Μόλις άρχισα.
Πήρα ένα μαζί μου , πρόσφατα.
Ξέρεις όλοι πιστεύουν ότι
πρέπει να έχεις ένα μαζί σου.
Πάνω σου , μαζί σου.
Χαίρομαι που το ακούω αυτό.
Είστε μεγάλοι πια.
Και αυτό συνοδεύεται από
πολλές ευθύνες.
Φυσικά.
Χαίρομαι που είσαι αρκετά
ώριμος σε τέτοια θέματα.
- Θέλεις άλλο ένα ποτό;
- Βέβαια.
Χάρηκα που τα είπαμε.
Κι εγώ.
Εντάξει.
- Τέλεια!
- Ναι.
- Συγγνώμη για τον πατέρα μου.
- Δεν πειράζει.
Με τον μπαμπά σου
καταλαβαινόμαστε.
Θέλεις να κάνουμε κάτι μαζί
αύριο , μετά το σχολείο;
Πρέπει να βγω με την Μαρίσα.
Εντάξει.
- Μπορείς να έρθεις.
- Με την Μαρίσα;
Πρέπει να σε συνηθήσει
Καληνύχτα , Βίκτορ.
Όνειρα γλυκά.
- Τι έγινε;
- Νομίζω έχω καλή ιδέα για φινάλε.
Γαμάτα..
Πως ξέχασε να το βγάλει;
Δεν ξέρω είμασταν
και οι δύο πανικοβλιμένοι.
Ποτέ δεν θα πνίξεις το κουνέλι
αν συνεχίσεις με τον μικρό.
Μην είσαι σίγουρη.
Ήταν πολύ κοντα.
Εξάλλου μου αρέσει πολύ.
Εννοώ είναι γλυκός και αληθινός.
Βίκτορ!
Μωρό μου , μου έλλειψες πολύ.
Που χάθηκες;
Ακόμα βγαίνεις με αυτή την γριά;
Βίκτορ , τι στο διάολο κάνεις;
Δεν ξέρω,δεν ξέρω..ποιά είσαι εσύ;
Καλό,θα σε δώ αύριο κούκλε.
’νια, δεν ξέρω τι συμβαίνει.
Λοιπόν,ξερώ ήθελες να κοκορευτείς...
...μπροστά στους ηλίθιους φίλους σου.
- Όχι, εγώ ποτέ...
- Ήμουν κάποιο στοίχημα ή κάτι τέτοιο;
Καθόλου!
Αφού δεν έγινε τίποτα εχθές.
Με παρατάς;
- Θα με ακούσεις;
- Μη με αγγίζεις!
’νια!
- ’σε με ήσυχη!
- Μπάσταρδε!
Μα... Σ'αγαπώ.
- Αυτό είναι ωραίο.
- Ταξιδεύουν ξέρεις.
Κοίτα. Ειναι λίγο χοντρό, μα ξέρεις,
για ότι έχει...
Βίκτορ , είσαι καλά;
- Δείχνεις χάλια.
- Γλυκιέ μου, τι συμβαίνει;
- Η ’νια;
- Σε παράτησε για άλλον;
Κρίστιαν!
Δεν πειράζει.
Είναι ανώφελο.
- Γιατί η βλακεία να σας διακατέχει;
- Εμένα;
- Όχι. Τους άντρες!
- Οι άντρες. Ναι ξέρω γλυκιά μου.
Απλά κάποιες φόρες
κάνουμε λάθη , ’νια.
Νόμιζα,νόμιζα οτι με αγαπούσε μπαμπά.
Μπορεί να σε αγαπάει
αλλά να είναι μπερδεμένος.
Μπορεί να μην ξέρει πως
να σου το εκφράσει.
Όλοι κάνουμε λάθη γλυκιά μου.
Γιατί έπρεπε να λείπει
σήμερα η μάνα σου;
Όχι μωρό μου...
Έβαλα έξτρα γλυκάκι για
να πνίξεις τον καιμό σου.
Υπάρχει η πιθανότητα να μου κάτσει
κάποιο στο λαιμό ,να τελειώνουμε;
Τώρα,πες μου τι έγινε.
Η ’νια και εγώ τελειώσαμε
και η ζωή μου τέλειωσε.
Αηδίες, δεν τελείωσε η ζωή σου.
Τελείωσε.Τίποτα άλλο δεν
έχει σημασία στον κόσμο.
Και ούτε καν με ακούει.
Απλά θες ξεκούραση και θα δεις.
Ο κόσμος θα μοιάζει πιο λαμπρός
το πρωί,στο υπόσχομαι.
Σήκω και λάμψε , γκομενιάρη.
Έχουμε κάτι που
θα σου αρέσει.
Φύγετε!
Το ξέρω δεν είναι Blu-Ray, αλλά
πιστεύω θα θες να το δεις.
Βιντεοσκοπήσαμε ένα
αριστούργημα για εσένα και την ’νια.
Δες μόνο ένα κομμάτι
και θα καταλάβεις.
Αν έχεις να πληρώσεις, βέβαια.
- Το προχωράω λίγο.
- Να μην καλέσουμε την τράπεζά του πρώτα;
Καλη δουλειά μεγάλε,
δεν πίστευα οτι το έχεις.
Μπασταρδόπαιδα.
Κράτησε τον θυμό και
δες και αυτό.
’νοιξε το.
Νομίζεις οτι αυτό ήταν κακό;
Κοίτα αυτό!
- Εντάξει , και τι να κάνω;
- Λίζα, είσαι η αγαπημένη μου ξαδέρφη.
Και... Θα σε πληρώσω 100 Ευρώ.
Μια νύχτα έξω με τον αγαπημένο
μου ξάδερφο;
Δεν το πιστεύω.
Και πώς ήξερε ο Πήτερ
που είμασταν χτες;
- Γιατί δεν μου το είπατε από την αρχή;
- Πάνω απο όλα είμαστε επαγγελματίες.
Και έπρεπε να τελειώσουμε το μοντάζ.
Οι αληθινοί καλλιτέχνες δεν δείχνουν
την δουλειά τους πριν τελειώσει.
Λοιπόν,τι θα πληρώσεις γι αυτό;
Πρέπει να αρχίσουμε να
παίρνουμε τα λεφτά μας με τη μία.
Φίλε,απλά πήρα ένα μήνυμα
που έλεγε οτι η ζωή του τελείωσε.
Και έγραψε το ''τελείωσε'' λάθος.
Έρνι , φίλε,
Χρειάζομαι την μηχανή σου!
- Τι συμβαίνει Βικ;
- Δεν έχω χρόνο να σου εξηγήσω.
Είναι θέμα ζωής και θανάτου.
Εντάξει,εντάξει
χαλάρωσε.
Κοίτα,τα προστατευτικά
είναι εδώ.
Αυτό είναι το τζάμι προστασίας
και αυτό το γκάζι.
- Βικ,το φρένο είναι το σημαντικότερο.
- Ναι καλά,ότι να ναι.
Πως ξεκινάει;
Καλύτερα να βάλεις τον πατέρα
σου να σου το στείλει με ένα E-mail.
Έτσι θα πας πιο γρήγορα.
- Έρνι , ξεκίνα το.
- Γαμώτο,κάποιος έχει περίοδο.
Κάντο.
Βικ , τα φρένα δεν είναι εκεί
που θα έπρεπε να είναι.
Σκατά!
Η τρίτη μέρα στο Γυμνάσιο και εγώ
Βίκτορ Κνούντσεν.
Χτυπήθηκα απο επιδημία.
Και δεν μιλάμε για
κρύωμα η ανεμοβλογιά
Όχι μιλάμε για μια
κατάσταση απόλυτης
- ανύατης "Παρ-’νιας".
Και εγώ Βίκτορ Κνούντσεν,
δεν έζησα.
Αντίο ’νια, αγάπη μου.
’νια;
Εσύ είσαι?
Γειά σου.
Συγγνώμη που σε
αμφισβήτησα.
Πληγώθηκα τόσο όταν σε είδα
να φιλάς αυτή την κοπέλα.
Μα, πώς ήξερες;
Είδα το βίντεο.
Αλήθεια;
Ο Ζαν και ο Μπράιαν είχαν
ακόμη ένα αντίγραφο.
Για την ακρίβεια είχαν
περισσότερα.
Πρέπει να το κάνουμε να
αξίζει τον κόπο τους.
Για να μην καταλείξουμε στο Youtube.
Τουλάχιστον κάποιο από το υλικό
χρησιμοποιήθηκε για κάτι χρήσιμο.
Θεέ μου!
Αυτό θα είναι καλό!
Τι σκατά;!
- Ανώμαλε Πήτερ!
- Ανώμαλε!
Μα, ήταν μόνο τρίτη ξαδέρφη μου!!
Γειά σου Πήτερ θα μας λείψεις.
Σου έφερα ένα κάκτο.
Ευχαριστώ.
’νια, αν τα καταφέρω...
...θα μπορούσα να ξαναπεράσω?
Κάποια Τετάρτη;
Σοβαρά.
Πιστεύω πως θα τα καταφέρεις.
Και στο διάλο οι τετάρτες, οι γονείς
μου θα λείπουν το σαββατοκύριακο.
και θα έχουμε όλο το
σπίτι δικό μας.
Τι θα κάνουμε ένα ολόκληρο
σαββατοκύριακο;
Και το πόδι μου;
Βίκτορ,είμαι σίγουρη πως δεν
χρειάζεσαι το πόδι σου για να το κάνεις.
Δεν περπατάς ποτέ έτσι;
Ο Βίκτορ θα το μετανιώσει που
δεν μας πλήρωσε για το βίντεο.
Και η αδερφή βρήκε τα DVD και
τα κατέστρεψε.
Και όλες τις κρυμμένες κάμερες
που υπήρχαν μέσα στο δωμάτιο.
Τι είναι αυτό το φως;
Μην μου πεις πως ξέχασες να
την φορτίσεις.
- Σειρά σου ήταν.
- Γαμώτο!
Κάνε μου τη χάρη!
Όχι! Όχι!
Απόδοση διαλόγων : Playlandos [GMTeam]
Ενσωμάτωση : GMTeam